Repository: vdelachaux/4DPop-Bookmarks
Catalog: Resources/*.lproj/Strings.xlf
Languages: ja

# Title
source: BookMarks
ja: ブックマーク

# EditWindowTitle
source: Edit BookMarks List
ja: ブックマークリストを編集

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# Address
source: Address (URL)
ja: アドレス (URL)

source: Bookmark
ja: ブックマーク

# List
source: Drop here a file, a folder, an url or a mail address... You can reorganize the bookmarks by dragging and dropping.
ja: ここにファイル、フォルダ、URL、メールアドレスをドロップします... ドラッグ＆ドロップでブックマークを再構成できます。

# Delete
source: Delete the selected element.
ja: 選択された要素を削除。

# MenuscurrentFolders
source: Current Folders
ja: Currentフォルダ

# MenusdatabaseFolder
source: Database folder
ja: Databaseフォルダ

# Menus4dApplication
source: 4D application
ja: 4Dアプリケーション

# Menuspreferences
source: Settings Folder
ja: Settingsフォルダ

# Menusresources
source: Resources Folder
ja: Resourcesフォルダ

# Menuscomponents
source: Components Folder
ja: Componentsフォルダ

# Menuslogs
source: Logs Folder
ja: Logsフォルダ

# Menuslanguage
source: Localization Folder
ja: Localizationフォルダ

# Menusmacros
source: Macros Folder
ja: Macrosフォルダ

# Menus4dFolder
source: Active 4D Folder
ja: Active 4Dフォルダ

# Menuslicences
source: Licences Folder
ja: Licencesフォルダ

# MenushtmlRootFolder
source: HTML Root Folder
ja: HTML Rootフォルダ

# MenusrecentDatabases
source: Recent Databases
ja: Recentフォルダ

# MenusLocalDatabases
source: Local Databases
ja: Localフォルダ

# MenusRemoteDatabases
source: Remotes Databases
ja: Remotesフォルダ
